（ED)
STAFF
OP
やっぱり これじゃだめか
这样果然不行啊
くそ
可恶
どう思う ウリエル
你怎么看啊 乌列
いきなり大きく動かしすぎたかな
我们的动作是不是大的太突然了啊
それは…
这...
失敗したよね
失败了呢
ジャンヌ 行きます
贞德 参上
総員 迎撃せよ
全员迎战
今日はこれくらいにしといてあげる
今天就先就此放过你
魔界の薄汚れた空気を吸っていると
吐纳着这污秽的魔界空气
ミカエル様に頂いたこの体まで汚れてしまうもの
都脏了米迦勒大人赐于我的这个身体了呢
あんなに純潔な子が魔界の空気に長く耐えられるはずもないのに
那么纯洁的孩子 都抵不过长时间呼吸魔界的空气
でも ポーンがうまく動かせないと 勝負には勝てないね
但是 要是不好好用兵的话 可是赢不了的啊
ウリエル お前の方を敵陣に行かせるべきだったかな
乌列 我是不是本应该派你上阵呢
法悦をお前に任せるんじゃなくてね
而不是交给你赐法悦的事
残念だよ ウリエル
很遗憾 乌列
とても残念だ
非常遗憾
ミカエル様
米迦勒大人
王与指环
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：asuka joan 听翻：团团 小骨 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
さて この間の天界による魔界進攻についてですが
那么 关于前几日天界进攻魔界一事
嘆かわしいことです
真是令人扼腕叹息啊
カミオが追い返さなければ どうなっていたか
要不是米卡奥将敌人赶走的话 会变成什么样呢
大将なんだから 正面に立つのは当然のこと
作为大将 正面迎击是当然的
それより 進攻を最初に伝えたのはシトリーだったはず
对了 最先报告天界进攻的是西迪吧
今更武勲を競ったところで どうにもなりますまい
如今争功可是成不了大事的
それもそうだ
倒也没错
つまるところ 問題は天界の狙いが魔界ではなく
总而言之 问题就是 天界的目标不是攻打魔界
選帝公にあったということでは
而是选帝公不是吗
あの忌まわしき聖女による進攻は陽動作戦に過ぎなかった
由那个晦气的圣女发起的进攻不过只是佯攻罢了
皆さん 既にご存知のはず
相信各位都早已知晓
何をおっしゃりたいのかな
您是想说什么呢
人間界に彼を置いておいては危険だという話です
我是想说 把他留在人界太过危险了
彼を奪われては 代理王の選定は不可能になり
要是他被夺走了 我们就不可能进行代理王的选定了
ソロモンの持つ力まで天界のものになってしまう
而且所罗门的力量也会变成天界的所有物
それはつまり 選帝公を魔界に連れてくるということですか
那么你是说 将选帝公带来魔界吗
今のソロモンは我々悪魔に対して否定的だと聞きますが
听说现在所罗门对我们恶魔持有否定态度
選帝公を我々の目の届くところにおくことが必要です
有必要将选帝公安置在我们眼皮底下
ソロモンの命を狙っておきながら 今更保護などとは
明明先前要夺取所罗门的性命 现在又说要保护他
どういう風の吹き回しですか
您吹的这是哪阵风呢
そんなこともありましたか
有这样的事？
どうせ彼の命を狙っているのでしょう
反正 您就是觊觎他的性命吧
心配ならなおさら魔界に呼び寄せるべきかと
要是担心的话 现在就更应该把他带来魔界了
何？
什么？
ご自分で見張っていたほうが安心でしょう
您自己看着不是更安心么
食えないやつめ
真是叫人火大老家伙
私も選帝公を魔界に留め置くというのは賛成です
我也赞成将选帝公带来魔界
ベルゼビュート 貴様
贝尔其巴普 你…
アシュタロス閣下 あなたがお世話をなさればよろしい
阿修塔罗斯阁下 您来照顾他比较好
この中ではあなたがもっとも選帝公の身を案じておいでのようだ
您看起来是我们之中最担心选帝公安危的人
であれば あなたが適任でしょう
这样的话 您应该是最合适的人吧
さすがベルゼビュート閣下は器が大きくていらっしゃる
贝尔其巴普阁下真不愧是器量大啊
褒め言葉と受け取っておきますよ
我就暂且把这当做是赞扬的话吧
ラミア
拉美亚
ウイリアムを…
把威廉…
いや まずはダンタリオンに伝えるのが先か
不对 还是先告诉但他林吧
ダンタリオンは今どうしている
但他林现在在干什么
それが全然会えてないんです
最近完全见不到他
悲しいです
好桑心呀
ならば 先にウイリアムを連れておいで
那就先把威廉带来吧
そうすれば やつもやってくるはずだから
这样的话 那家伙应该也会跟过来吧
ウイリアムを保護？
保护威廉
それはいつまで
到什么时候？
いつまで？ さあなあ
到什么时候？ 那谁知道呢
お前が代理王に選ばれるか あるいは天界が諦めるまで待つか
是等你被选为代理王呢 亦或是等到天界放弃呢
どちらかだ
这两者之一吧
しかし それではウイリアムが…
这样一来威廉就...
くだらんことを気にするな
不要在意那些无聊的事
シトリー 良くないことだ
西迪 这可不好
人形が意志を持とうとは
人偶是不应该具有自己的意志的
お前は私の可愛い人形
你是我最可爱的人偶
いつも美しく微笑んでいればいいのだ
只要永远保持美丽的微笑就可以了
シトリー様
西迪大人
一人にしてくれ
让我一个人呆一会儿
そういえばアマデウスと言いましたか
话说 您知道有个叫阿马迪厄斯的人吗
あなたに勝るとも劣らぬほど 演奏に長けた男がおりました
他有着与您不相上下的演奏技巧
明るく冗談が好きな男でしたが
是一个明朗又爱开玩笑的男人
残念なことに 契約を結ぶ前に死なせてしまいました
但是 很可惜在缔结契约之前就死掉了
それは惜しいことを
真是令人遗憾的事情
それ以来 肝に銘じましたよ
从那时起 我就铭记在心了
アマデウス然り ソロモン然り
阿马迪厄斯也好 所罗门也好
いかに優れた能力を持つものであっても
无论你拥有怎样优秀的能力
人間はあっという間にいなくなることを
人类总会在瞬间里 灰飞烟灭
そうですね
是呀
ソロモンの叡智は深く 豊かで 素晴らしいものでした
所罗门所拥有的智慧深奥多彩 令人惊叹
かつてはあらゆる物事について語り合い
我们曾交谈过各种话题
長い時間を過ごしたものです
一同度过了漫长的岁月
その叡智が天界に奪われるのは良い気がしませんね
这样的智慧若是被天界夺走 不是什么好事
では あなたもソロモンの保護に賛同なさると
那么 你是同意保护所罗门了吧
君のレポートには非常に感心させられた
我非常满意你的报告
次も期待しているよ トワイニング
我期待你的下次表现 特怀宁
お任せ下さい ご期待を裏切るようなことはありません
放心交给我吧 我绝对不会辜负您的期待
では
再会
着実にオックスブリッジが近づいてきた
我又离牛津剑桥近了一步
さすが俺
真不愧是我！
こいつを手に入れてから いいことが続くような…
自从这玩意儿到手之后 好像好事接连不断啊
って 呪いや迷信の類を信じているわけじゃないからな
不是 魔法迷信这种东西才不存在呢
俺は統計論を語っているだけだ
我只是从统计论上来说的
相変わらず 小さいことばっかり考えてるわね
你还是老样子 心里光想一些琐碎的事
なっ…なんだ お前は
是谁..啊你？
あたしはラミア ダンタリオンの婚約者よ
我是拉美亚 是但他林的未婚妻哟
今日はアシュタロス様の使いで あなたを迎えに来たの
今天 作为阿修塔罗斯大人的使者来迎接你
はあ？ ダンタリオンのなんだって
啊？你说你是但他林的什么人？
まあ まだ正式じゃないけどね
嘛..虽然现在还不是正式的
将来的にはそうなるってことよ
但将来就是这样子的
これは俺の輝かしい未来には必要のない情報だな
对于我的锦绣未来 这是一条没用的信息
よし 消去
好 清除
ちょっと待ちなさいよ 用事があるのよ
稍微 等一下啦 我有要事找你
俺はない
但我没事找你
もう いいから 来るの
真是..够了 你来一下
何だ またくだらんコスプレーパーティーか
怎么 又是无聊的cosplay派对吗
シトリーに総代まで 何をやってるんだ
连西迪和总代都...你们在这里干什么呢
お初にお目にかかります 選帝公ウイリアム・トワイニング卿
初次见面 选帝公威廉·特怀宁卿
私は東方リンボの管理者 サマエルと申します
我是东方边境的管理者 名为萨麦尔
なっ…
什…
私は北方王 ベルゼビュート
我是北方之王 贝尔其巴普
タルタロスの管理者にして 西方王のバアルベリト
塔耳塔罗斯的管理者 西方之王巴贝雷特
ダンタリオンの後継人にして 南方大公爵アシュタロスだ
但他林的监护人南方大公爵 阿修塔罗斯
何の用だ 俺はレポートを書かなくちゃならないんだ
有什么事吗 我还要写报告
早く帰してくれ
赶紧放我回去
あんたね まだそんなつまんないこと言ってるの
我说你啊 怎么还在说这种幼稚的话
そう急かれずとも良いでしょう
不要那么着急嘛
お茶でもいかがですか
来杯茶怎么样
何か軽いものでも お召し上がりになりますか
您需要些什么点心吗
サンドイッチやタルト アイスクリームなどがご用意できますが
可以为您准备三明治 蛋挞 冰激凌之类
お茶も産地別に各種取り揃いでございます
还有各地精选的各种名茶
君の身を守るために ここに来てもらったんだ
是为了保护你才叫你来这里的
はあ？ 俺の？
保护我？
天界もまた選帝公の身を狙っている
天界现在还在觊觎选帝公
天界って天使や神ってことか
天界 是指天使和神吗
それ以外に何がある
除此之外还有什么
選帝公には天界すら動かすだけの力があるということですよ
这说明选帝公足以拥有撼动天界的力量
俺は選帝公じゃない
我可不是什么选帝公
つまり狙われるような力も何もない
也就是我并没有什么能被盯上的能力
はい 証明終了
好了 解释完毕
お前がソロモンの血を引いていることは事実なんだぞ
你身上淌着所罗门的血可是事实
たとえそうだとしても何千年も前の話だ
即便如此 这也已经是数千年前的事情了
そんな先祖のことなど どうでもいい
这么远的先祖跟我毫无关系
そこまで頑なになるのは
居然顽固到此地步
貴方が選帝公であるということを意識しているという
是否可以反推为
逆説的証明にはなりませんか
因为你已经意识到自己是选帝公了呢
なに
你说什么
どうでもいいとおっしゃるなら否定することもないでしょう
要真觉得无所谓的话 也没必要否定了吧
ＡかＢかＣか 籤でもなんでもいい
选A还是B还是C 亦或者抽签也行
どれか一つを選びさえすれば そのいずれかが貴方を守る
只要你从中随便选一个 他们都会保护你
が それすらも恐らく貴方にとってはどうでもいいことなのでしょう
不过这件事对你来说或许也是无所谓的事情
勝手に決めるな
别自作主张
俺のことは俺が決める
我的事由我自己决定
お前たちが言う選ぶ選ばないということもな
也包括你们所说的选择与否
貴様 ルシファー猊下と旧知の間柄でなければ
混蛋 要不是因为你和路西法大人是故交
大口を叩かせはせぬものを
哪能容你如此放肆
はあ？ 旧知だと？
故交？
そんな奴は知らん
我可不认识那种家伙
猊下を愚弄するのか
你在藐视陛下吗
選帝公と言えど聞き捨てならん
就算是选帝公也不能当做没听见
皆 落ち着け
大家冷静
人間の分際で
区区一个人类
ウイリアム
威廉
一体何の騒ぎだ
到底发生了什么
ダンタリオン
但他林
やはり来たか
你果然还是来了啊
大丈夫か ウイリアム
没事吧 威廉
その指輪
那枚戒指
間違いない
不会有错
ソロモンの知恵の指輪
那是所罗门的智慧之戒
ここにあったとは
竟然出现在这种地方
指輪 それさえなければ
只要没有戒指
使役されることもない 恐れることもない
就不会被差使 也就没有可惧怕的了
何なんだ これはトワイニング家の家宝だ
干嘛 这是特怀宁家的传家之宝
誰にも渡さないぞ
我绝不会交给任何人
指輪 それさえなければ
只要没有那枚戒指
指輪があれば
只要有了那枚戒指
天界すら操れるかもしれぬ
说不定还能拿下天界
おい 静め
喂 冷静点
指輪 それさえなければ
只要没有那枚戒指
使役されることもない 恐れることもない
就不会被差使 也就没有可惧怕的了
止めろ これは家宝だって言ってるだろ
住手 都说了这是我的传家之宝
ウイリアム
威廉
この気配は…まさか…
这种感觉是
指輪が使われたみたいだね
看来是有人用了戒指啊
君のせいだよ
都怪你哦
お前 俺に何をした
你对我做了什么
君が記念すべき一柱目だ
你是值得纪念的第一个柱
異相の大公爵 ダンタリオン
异相大公爵 但他林
いや 笛を鳴らす者
不 应该说是吹笛之人
なぜそれを知っている
你怎么会知道
まあ 見ておいて
你就看着吧
すぐに仲間を増やしてあげるよ
我会给你找很多小伙伴的哦
これはこれは
这可有得好看了
お久しぶりですね
好久不见了哦
ソロモン
所罗门
ソロモン？
なるほど まだ完全には目覚めていないようだ
原来如此 好像还没有完全觉醒
ならば今のうちに魂と指輪両方を頂くとしようか
那要不就趁现在把灵魂和戒指都夺走吧
何だと
你说什么
人間ごときに偉大な魔界の王を選ぶ権利を与えたままでいいわけがなかろう
选出伟大的魔界之王的权力怎可交给区区一个人类
魂を奪えば選帝公そのものはいなくなる
只要夺去他的灵魂就不存在选帝公这一说了
そして指輪がなくなれば ソロモンの支配の時は終わる
然后再夺去他的戒指 所罗门统领魔界的时代也会终结
今こそ我ら悪魔が真に解放される時だ
现在正是我们恶魔真正获得解放之时
叔父上 何をなさるのですか
叔父大人 你想做什么
叔父上の力が通じない
叔父大人的力量竟然无效
あれだけの軍勢を一瞬で打ち負かすとは
竟然一瞬间破解如此大的攻势
我が名と我が叡智において命ずる
以吾之名及吾之智慧下令
汝 我に従え
汝 臣服于吾
ウイリアム
威廉
叔父上
叔父大人
何だ あの力は
这力量是怎么回事
かつて七十二柱もの悪魔を使役したという
是过去驱使72柱的恶魔的力量么
あれこそがソロモンの小さな鍵
那就是所罗门的小钥匙
やはり並みの力では相手にならないか
果然用一般的招式是对抗不了你的啊
だがここは魔界だ 手駒ならいくらでもいる
但这里是魔界 棋子要多少有多少
怯むな 行き
不要退缩
指輪を手に入れた者は大いなる力を得る
夺得戒指之人将获得强大力量
叔父上 おやめください
叔父大人请住手
これはお前のためでもあるのだよ 私の人形
这也是为了你哦 我的人偶
ソロモンの魂と指輪が手に入れば
只要能得到所罗门的灵魂和戒指
天界への切り札となる
就等于是拿到了打倒天界的王牌
まだ天界に未練があるのだろう
你对天界还有所迷恋吧
私が気づかぬとでも思っていたのか シトリー
你以为我看不出来吗 西迪
魔界を破壊し尽くすつもりか
你要毁了魔界吗
地獄の門に軍勢を配備しろ
将大军遣至地狱之门
このままではソロモンの復活を天界に気づかれる
这样下去天界就会察觉到所罗门的复活
このままではソロモンをめぐり全面戦争になりかねる
这样下去的话就要展开所罗门的全面争夺战
あのソロモンが本当に甦ったというのか
那个所罗门真的要复活了吗
従え 悪しき者よ
臣服于吾 邪恶之人
火の精よ 燃えたけれ
火之精灵 燃烧殆尽
水の精よ うねくれ
水之精灵 波涛澎湃
風の精よ 消え失せよ
风之精灵 风尘吹尽
地の精よ 勤しめ
地之精灵 勤勉奋战
凄いじゃない ソロモンって
真厉害啊 所罗门
さすが神に祝福されただけあるわね
不愧是受过神之祝福的人
お前 何をする気だ
你 想做什么
こんなチャンス滅多にない
这种机会可不多啊
ソロモンをぬっ殺して格を上げさせてもらうわ
我要杀了所罗门来升级
ご機嫌よう ソロモン
贵安 所罗门
ここまで魔界をぶっ壊せるのも貴方ぐらいの者だわよ
能把魔界摧残成这样的也就只有你了
でもあたしにもあたしの事情があるのよ
但我也有我的苦衷
あたしのために死んでくれるわよね
为了我去死吧
おや 見ない顔だね
哎呀 没见过的新面孔呢
あんた…
你
私が死んでから魔界に堕ちた者か
是我死了之后才堕落魔界的吗
お前 七十三柱目になりたいのかい
你想成为第73根柱吗
やあ アシュタロスじゃないか
哟 这不是阿修塔罗斯吗
元気そうだね
看起来过得不错呢
シトリーに カミオもいるね
西迪 卡米奥也在呢
皆お揃いで 宴の準備でもしているのかな
大家聚在一起 是在准备开宴会么
バアルベリト 懐かしいね
巴贝雷特 好怀念啊
会いたかったよ
我好想你呢
ソロモン
所罗门
このままではウイリアムが
再这样下去威廉就要
こいつを抜けば
只要摘掉这个
君は 誰だい
你 是谁啊
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
僕はアモン マモンだよ
我是阿蒙 我是玛蒙
信じでいる人 いない人
无论信或不信
どこでもこっそり
无论身在何处
僕らは羽ばたいてるよ
我们都会悄悄地展翅高飞的哦
僕はアモン 僕はマモン
我是阿蒙 我是玛蒙
姿は見えなくても いつもこっそり側にいるよ
即使看不到我们的存在 我们也会一直悄悄陪在你身旁哦